# ДокументPDF

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [Работа с PDF](objects__catalog63__catalog2657.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Свойства:

[Вложения (Attachments)](ДокументPDF.Вложения.md)  
[Страницы (Pages)](ДокументPDF.Страницы.md)  
[ТипФайла (FileType)](ДокументPDF.ТипФайла.md)  

Методы:

[ДобавитьОтображаемыйОбъект (AddRepresentationObject)](ДокументPDF.ДобавитьОтображаемыйОбъект.md)  
[ДобавитьОтображаемыйОбъектАсинх (AddRepresentationObjectAsync)](ДокументPDF.ДобавитьОтображаемыйОбъектАсинх.md)  
[ДобавитьПодпись (AddSignature)](ДокументPDF.ДобавитьПодпись.md)  
[ДобавитьПодписьАсинх (AddSignatureAsync)](ДокументPDF.ДобавитьПодписьАсинх.md)  
[Записать (Write)](ДокументPDF.Записать.md)  
[ЗаписатьАсинх (WriteAsync)](ДокументPDF.ЗаписатьАсинх.md)  
[КоличествоСтраниц (PageCount)](ДокументPDF.КоличествоСтраниц.md)  
[Напечатать (Print)](ДокументPDF.Напечатать.md)  
[Показать (Show)](ДокументPDF.Показать.md)  
[ПолучитьОписанияПодписей (GetSignatureDescriptions)](ДокументPDF.ПолучитьОписанияПодписей.md)  
[ПолучитьОписанияПодписейАсинх (GetSignatureDescriptionsAsync)](ДокументPDF.ПолучитьОписанияПодписейАсинх.md)  
[ПреобразоватьВОттенкиСерого (ConvertToGrayScale)](ДокументPDF.ПреобразоватьВОттенкиСерого.md)  
[ПреобразоватьВОттенкиСерогоАсинх (ConvertToGrayScaleAsync)](ДокументPDF.ПреобразоватьВОттенкиСерогоАсинх.md)  
[ПроверитьПодписи (VerifySignatures)](ДокументPDF.ПроверитьПодписи.md)  
[ПроверитьПодписиАсинх (VerifySignaturesAsync)](ДокументPDF.ПроверитьПодписиАсинх.md)  
[ПроверитьПодпись (VerifySignature)](ДокументPDF.ПроверитьПодпись.md)  
[ПроверитьПодписьАсинх (VerifySignatureAsync)](ДокументPDF.ПроверитьПодписьАсинх.md)  
[Прочитать (Read)](ДокументPDF.Прочитать.md)  
[ПрочитатьАсинх (ReadAsync)](ДокументPDF.ПрочитатьАсинх.md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](ДокументPDF.По_умолчанию.md)  

Описание:

Предназначен для работы с PDF-документом.  
  
Примечание:  
Для работы объекта в веб-клиенте требуется наличие расширения работы с файлами.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Описание изменено в версии 8.3.26.

---
